Generar p치gina web completa para listado de apartamento tur칤stico. La descripci칩n detallada del contenido y caracter칤sticas se proporcionar치 a continuaci칩n.



Alojamiento entero: apto. residencial en Port Saplaya, Espa침a
4 viajeros2 dormitorios2 camas2 ba침os

Recomendaci칩n del viajero
Uno de los Airbnb favoritos de los viajeros
puntuaci칩n 4,99
139 evaluaciones

Superanfitri칩n5 a침os de experiencia


Entre el 1 % de los que m치s gustan
Este es uno de los Airbnb favoritos de los viajeros, seg칰n sus valoraciones, evaluaciones y su fiabilidad.
Date un buen chapuz칩n
Este es uno de los pocos alojamientos de la zona con piscina.
Un proceso de llegada excepcional
Los 칰ltimos hu칠spedes han valorado con 5 estrellas el proceso de llegada.


Acerca de este espacio
Apartamento moderno con vistas al mar en Port Saplaya ( Peque침a Venecia) es una zona tur칤stica residencial con muchos restaurantes, cafeter칤as, supermercados, fruter칤as, farmacia, kebab, pub, centro comercial Auchan, Burger King, KFC, Leroy Merlin, gasolinera. Comunicaci칩n con el centro de Valencia a 5 minutos en taxi o autob칰s. Un gran lugar para pasar un buen rato con familiares , amigos. Para una estancia so침ada e inolvidable. Consultar descuento por estancias superiores a los 28 d칤as 游땔游뗶
El espacio
Si quieres relax y comodidad, un lugar 칰nico para despertarse y desayunar con unas vistas preciosas del amanecer sobre el Mar Mediterr치neo al칩jate en este precioso apartamento moderno apto para donde tienes todo el clima necesario, tendr치s sol y comodidad todo el tiempo del a침o siempre tendr치s el clima que necesitas para el verano y el invierno y un buen tiempo gracias al mar ,
Este apartamento est치 situado en una de las zonas m치s bonitas de Valencia en Port Saplaya llamada PEQUE칌A VENECIA , mas tiene una terraza con vistas m치gicas del Club Nautico ( Darsena), 游끻游깬donde se puede ver los hermosos barcos y yates directamente desde la terraza.


La playa est치 a diez comodas pasos de distancia del piso. El apartamento est치 totalmente reformado interior , est치 todo exterior , cada habitaci칩n con terasa y vistas al mar, todas las cosas estan absolutamente nuevas, equipado con 2 habitaciones con camas dobles( 1,40 cm las 2 camas) 2 ba침os completos, bide , ba침era , adem치s una amplia terasa fabulosa con una mesa grande abatible y 4 sillas madera c칩modas , una acogedora sala de estar con un grande TV SMART de 65 " con Netflix , Rakuten ( Google por voz) , etc...comedor con sof치 de cuero, columpio relajante, TV SMART con mando por voz en cada habitaci칩n y wifi incorporando en cada TV ... .. 춰T칰 lo nombras y este lugar lo tiene! Este encantador completo tur칤stico situado en la costa de Comunidad Valenciana, en el municipio de Alboraya, es conocido como la ,, PEQUE칌A VENECIA ESPA칌OLA,, debido a sus canales y coloridas casas que crean la ilusi칩n de estar en la famosa ciudad italiana de Venecia. Pero Port Saplaya es mucho m치s que esto.
(El apartamento no es apto para ni침os menores de 8 a침os , ni para animales de compa침칤a), aire acondicionado por conducto con recirculaci칩n de aire que enfr칤a y calienta todo el apartamento, cocina equipada con nevera americana que tira aqua y hielo( side by side) , lavavajilla marca Bosch, microondas, lavadora de ropa AEG, vitrocer치mica, cafetera, platos, vasos, sartenes, ollas, cubiertos, etc...ropa de cama, toallas, sabanas, papel higi칠nico, secadora pelo , champ칰, utensilios de playa ,etc... Desde la fecha 20 de junio hasta la fecha 20 de septiembre la piscina comunitaria privada se mantiene abierta . El apartamento cuenta con una plaza de un parking privado subterr치neo con acceso directo a la casa con el ascensor, altura m치xima 1,80cm ( La plaza de aparcamiento para el coche es gratuita ) (m치s cositas puedo enviar respuestas ) gracias 游봃
Servicios y zonas comunes
Normas de la casa
*No se puede hacer ruido excesivo a partir de las 22 hrs hasta las 10 am, al igual que fiestas/reuniones a lo largo del d칤a que puedan
alterar el orden del edificio.
*Prohibido fumar y tirar colillas de cigarro
dentro del apartamento y zonas comunes del
edificio.
*No soy nada permisibles con el consumo/
venta de todo tipo de drogas dentro del
apartamento y del edificio.
*Queda extremadamente prohibido
encender velas o alg칰n otro tipo de elemento
inflamable dentro del apartamento y zonas
comunes del edificio.
*El apartamento tiene elementos
decorativos que rogamos no se muevan,toquen o sustraigan, en caso contrario, se cobrar치 la cantidad correspondiente para sustituirlo. Respetar el horario de descanso porfavor, no se permiten fiestas ruidosas. El alojamiento no es apto para mas de 4 personas, ni para ni침os menores de 8 a침os, tampoco se aceptan animales de compa침칤a.
Si un hu칠sped reserva para 2 personas o menos y trata de hospedar a otras personas
sin el conocimiento del anfitri칩n se considerar치 un acto malicioso y la reserva se cancelar치 y el importe pagado no se devolver치 !!!
Cualquier mala conducta, a la
hora que sea, contactaremos con el
Soporte de Airbnb, cualquier duda estoy a su disposici칩n. Gracias
Otros aspectos destacables
Otras normas
Solo se permite fumar en la terraza o en el balc칩n exterior.
No se aceptan fiestas.
Apaga el aire acondicionado cuando no est칠n en el apartamento, de lo contrario se te va a apagar autom치ticamente gracias
Por favor, cierra todas las puertas y
puertas en caso de salir de la suite
No dejes comida en el dormitorio.
Cuida de la basura, tirala para no molestar en la casa ( el olor) gracias

쯈u칠 hay en este alojamiento?
Vistas panor치micas
Vistas al canal
Vistas al puerto
Vistas al mar
Vistas a la piscina
Vistas al mar
Vistas a la playa
Vistas al jard칤n
Vistas al lago
Ba침o
Ba침era
Secador de pelo
Productos de limpieza
Champ칰
Gel de ducha
Bid칠
Ducha exterior
Agua caliente
Gel de ducha
Dormitorio y lavander칤a
Lavadora en el alojamiento (Gratis)
Secadora en el alojamiento (Gratis)
Servicios b치sicos
Toallas, s치banas, jab칩n y papel higi칠nico
Perchas
Ropa de cama
Ropa de cama de versace, pierre cardin, canal , burbery
Almohadas y mantas adicionales
Persianas o cortinas opacas
Plancha
Tendedero para ropa
Espacio para guardar la ropa
Entretenimiento
Conexi칩n Ethernet
Televisi칩n de alta definici칩n de 65 pulgadas con televisi칩n por cable est치ndar, Amazon Prime Video, Apple TV, Chromecast, Disney+, Fire TV, HBO Max, Hulu, Netflix, Roku, canales por cable premium
Sistema de sonido con bluetooth y entrada auxiliar de bosse
Videoconsola
Para familias
Seguros para ventanas
Protectores de enchufes
Calefacci칩n y refrigeraci칩n
Aire acondicionado centralizado
Calefacci칩n central
Seguridad en el hogar
Extintor de incendios
Internet y oficina
Wifi r치pido (206 Mbps)
Se ha verificado con una prueba de velocidad. Reproduce v칤deos en 4K y participa en videollamadas desde varios dispositivos.
Zona para trabajar
En una zona com칰n
Cocina y comedor
Cocina
Cocina disponible para el uso de los hu칠spedes
Frigor칤fico
Microondas
Utensilios b치sicos de cocina
Cazuelas y sartenes, aceite, sal y pimienta
Platos y cubiertos
Cuencos, palillos, platos, tazas, etc.
Congelador
Lavavajillas
Cocina de inducci칩n de Teka
Hervidor de agua
Cafetera
Copas de vino
Tostadora
Bandeja de reposter칤a
Batidora
Compactador de residuos
Utensilios de barbacoa
Parrilla, carb칩n, brochetas de bamb칰/hierro, etc.
Mesa de comedor
Caf칠
Panificadora
Caracter칤sticas de la ubicaci칩n
Costa
Justo al lado de una masa de agua
Acceso a la playa, primera l칤nea
Los hu칠spedes pueden disfrutar de una playa cercana
Entrada independiente
Entrada por otra calle o edificio
Acceso al resort
Los hu칠spedes pueden utilizar las instalaciones de un resort cercano
Exterior
Patio privado o balc칩n
Mobiliario exterior
Comedor al aire libre
Barbacoa: de gas
Elementos b치sicos para la playa
Toallas de playa, sombrilla, esterilla, equipo de snorkel
Tumbonas
Aparcamiento e instalaciones
Aparcamiento gratuito en garaje en la propiedad: 1 plaza
Aparcamiento gratuito en la calle
Piscina descubierta compartida: disponible seg칰n la temporada, disponible en un horario espec칤fico, piscina para nadar
disponible de jun a sept, de 11:00 a 20:30
Ascensor
El alojamiento o edificio dispone de un ascensor de al menos 132 cent칤metros de profundidad cuya puerta mide como m칤nimo 81 cent칤metros de ancho.
Aparcamiento de pago en garaje en la propiedad: 1 plaza
Servicios
Disponible para estancias largas
Permite estancias de 28 d칤as o m치s
Limpieza disponible durante la estancia
Recepci칩n por parte del anfitri칩n
No incluidos
No disponible: Detector de humoDetector de humo
Es posible que este espacio no tenga un detector de humo. Si tienes alguna pregunta, ponte en contacto con el anfitri칩n.
No disponible: Detector de mon칩xido de carbonoDetector de mon칩xido de carbono
Es posible que este espacio no tenga un detector de mon칩xido de carbono. Si tienes alguna pregunta, ponte en contacto con el anfitri칩n.


Recomendaci칩n del viajero
Este alojamiento est치 entre el 1 % de los que m치s gustan a los viajeros por sus valoraciones, evaluaciones y fiabilidad

Valoraci칩n general
5 estrellas, 99% de las evaluaciones
4 estrellas, 1% de las evaluaciones
3 estrellas, 0% de las evaluaciones
2 estrellas, 0% de las evaluaciones
1 estrellas, 0% de las evaluaciones

Valoraci칩n en estrellas: 5,0 de 5 en limpieza

Valoraci칩n en estrellas: 5,0 de 5 en veracidad

Valoraci칩n en estrellas: 5,0 de 5 en llegada

Valoraci칩n en estrellas: 5,0 de 5 en comunicaci칩n

Valoraci칩n en estrellas: 4,9 de 5 en ubicaci칩n

Valoraci칩n en estrellas: 5,0 de 5 en calidad

쮻칩nde me voy a quedar?
Port Saplaya, Comunidad Valenciana, Espa침a
Portsaplaya es un lugar de alto nivel de vida que te da mucha gana de vivir y pasear el tiempo que quieras , es decir tiene todo lo que necesites no puedes olvidar los momentos pasados en Portsaplaya ( Peque침a Venetia)bonita zona con parques, bares, restaurantes
y supermercados
Apartamento de 2 habitaciones, 2ba침os completos , terraza muy grande
ascensor, parking privado subterr치neo con acceso directo a la casa,
Zona con restaurantes y supermercados, a 10 minutos andando